猜迷語，估下今日嘅主角係邊個啊？
係噉我而家準備，畀三個提示各位參加者
仲未講完㗎，請你哋唔好搶住答啊
請你哋估下提示入面講緊嘅
到底係邊個？
提示一係，佢好犀利㗎
我答，係鬼
答錯。一隻好犀利嘅鬼
答案唔係鬼啊
下一個提示
粉紅色頭髮嘅學生會長，我答，奇怪嘅鬼
奇怪顏色嘅鬼
頭先已經講咗唔係鬼㗎喇
跟住落嚟，最後一個提示
有謂高靜
我答…我知啊
係啊，請老師你答啊
係鬼，非常得人驚嘅鬼
大家都好驚佢，好容易發脾氣嘅鬼
老師你噉答
等陣呢度實會變到聲風血雨㗎
係鬼啊…
係噉，敬請收睇爆笑管家第三集啦
老師，你自己攞壁佢咪得囖
我就係有不得已嘅苦衷𠺢嘛
究竟係咩苦衷啊？
因為我尋日冇錢搭電車
所以問小初借咗10000円啊
一般人會問自己讀緊
高中個妹妹借錢㗎咩？
有咩所謂啫，我話喺出糧之前要啲
錢嚟搭車，所以佢咪肯借畀我囖
到咗新宿之後，真係嚇咗我一跳啊
估唔到10000円竟然
只係淨乜12円咋
你做咩亂咁洗錢啊？
因為我手上有10000円吖嘛
嘩，嗰啲係搭車錢嚟㗎
總之件事就係噉喇
因為我唔想激怒小初啊
你幫我交畀佢喇，知道未啊？
初谷小姐真係捱咗唔少苦啊
維美宝贓你㗎喇
得係點？
甘吾得言唔好？
都算咗幾多年後，我哋都係同一道腹眼了
哈…別問我，機密咋，嘩，唉吔
我噉打達咪
咪咪去攰咗咗…
阿lusion
初谷小姐，我攞咗啲文件過嚟啊
喺邊呢？
初谷小姐？
真係難得啊，初谷小姐居然喺度黑眼瞓
噉嘅情況，吵醒佢實係會畀佢鬧㗎喎
都係唔好吵醒佢好啲啦
點算好呢？
應該噉做喇，應該噉做只好啊
但係，睇佢瞓得噉淋嘅樣都係啊
又會噉樣都有𠸏？
對唔住，我即刻攞落嚟吓
你喺度做乜嘢啊，小煞同學？
好對唔住啊，初谷小姐
係瘋，瘋將呢個文件
我唔係特登需要你休息㗎
小煞同學，你做咩噉驚唧？
我只係問你喺度做乜嘢吒嘛
係，你講得冇錯喎
我明喇…小煞同學
小初好得人驚啊
係賴川同學你哋呀？
做咩喎，我唔係一日到黑
都喺度發脾氣鬧人㗎
的確唔係一日到黑啊
但係，如果有人做錯任何嘢嘅話
小初一定會嬲
噉就梗係會嬲啦
係咪好得人驚啊，小煞同學？
如果可以温柔啲
噉會比較好㗎，係咪啊？
呢層啊，我知道喇
噉我就温柔啲對其他人拉得未啊？
你哋揾我咩事啊？
呢層啊…
咩事都我啊
等陣喇
佢哋搞乜嘢啊？
噉小煞同學你呢？
係桂老師叫我轉交份文件畀你㗎
係噉樣呀？
唔該你啊
就算係噉，你都唔使噉驚青㗎
頭先都係
就算你吵醒我，我都唔會嬲㗎
雖然你係噉講啫
但係萬一你嬲氣上嚟，真係好得人驚㗎
噉我走先喇，拜拜
係噉呀？我本來想隱藏自己嘅心意
同小煞同學好好噉相處
但係就不知不覺，畀人當係得人驚嘅女仔
我係咪要温柔啲呢？
係噉，你哋有冇好好噉同佢道歉啊？
但係，呢啲係小初特別鍾意嘅嘢
實在係好難開口啊
仲要話係因為玩捉伊欣整爛㗎𠻹
原來係因為噉樣呀？
唔係啊，小初，都係因為你沙華好冇聊
我哋嚟玩捉伊欣㗎咋
喂，你噉講太過分喇
都係因為小泉佢拎咗喺桌下面吒嘛
唔係我啊，唔係我整爛隻杯㗎
係一間噉窄嘅房入面玩嘅話
可以會受傷㗎
好啦，我哋一齊執嘢喇
小初，咩你唔嬲咩？
我嬲？
我梗係唔會因為呢啲咁少嘅事嬲啦
點解會噉㗎？
喂，初哥，你聽我講喇
芬老師？
呢個人將噚日問你借嘅錢全部洗晒啊
頭先仲一路問我借錢
我真係比佢煩死啊
喂，你喺度講乜嘢啊？
唔係噉㗎
小初，我仲未洗晒
仲剩返12円㗎，12円啊
出咗糧之後再還返畀我啦
你…你唔嬲咩？
今次一定唔可以再亂咁洗㗎喇
好奇怪啊，嗰個成日發脾氣嘅小初居然…
居然連講到錢嘅事都唔嬲啊
真係吖，你哋做咩講到人哋噉衰啊？
小初本來就係個性格沉穩，心胸寬闊
心思熟慮嘅人，所以唔會冇端端發脾氣㗎
噉只係因為你從來都冇做過
啲會激勒小初嘅事吒嘛
唔好噉理直氣壯啊
應該唔會係激發腦氣嘅
等級提升咗啊，真係喇
然後奮力一擊
原…原諗係噉呀？
講得有道理啊
而家佢係一個唔知幾時會爆發嘅地雷
我哋一定要盡快處理佢啊
應該點做啊？
噉仲洗講𠸏？
爆破處理？
要我同初谷小姐一齊去睇起？
嗯，其實係…
小初佢…
唔知點解…
心情…好似唔係幾好噉啊
唔通係…
因為我啱啱需要到佢休息啊
就係噉樣呀？
我覺得係噉樣
一定因為噉樣啊
果然係啊
但係…淨因為噉先要去睇呢套戲啊
雖然小初佢好想去睇
但係呢套係身為一個高中生去睇會有啲難為情嘅細
路仔戲嚟啊
套戲名係《小媽嘅冒險日記》
而且由小煞同學你邀請佢睇嘅話
小初嘅心情一定會恢復㗎
呢個主意睇落的確好唔錯啊
但係…
真係得咩？
同我哋噉嘅人去？
呢件事淨係得小煞同學先做到
令小初恢復心情
用你嘅笑容向佢施展魔法
呢啲先係真正嘅紳士啊
淨係得管家中嘅管家
先有可能做得到㗎咋
係噉我知道喇
就等我去恢復初谷小姐嘅心情啦
而家噉就冇問題喇
小煞同學一定會踩到小初嘅地雷
引發激烈嘅爆炸㗎
我要温柔啲…
如果我可以再温柔啲嘅話，仲有一日…
一定可以對小煞同學…
初谷小姐？
小煞同學？
做咩啊？
請問，你可唔可以同我一齊去睇戲啊？
點解會噉㗎？
温柔對人咁快就有成果嗱？
點解會突然噉樣𠸏？
唔可以去啊
但係…唔得啊，錯哥，你咁難先下定決心
而家要用最坦率同活潑開朗嘅態度
多謝你啊，我好開心啊
好得人驚啊
好似貓呢一種生物
佢哋喺二島後面嘅毛係會生得特別柔軟㗎
我叫呢啲毛做貓嘅絨毛啊
噉又點啊？
用智能手機嚟反射光線
然後投射到牆上面，再輕輕噉郁嘅話，追住啲光
嘅貓就會玩得非常之興奮㗎喇
我叫呢個手機APP應用程式做貓電話
就算係噉又點啊？
温柔對人嘅生活好好
如果可以令心情平穩嘅話…
就會有呢啲好事發生
好似噉樣同初谷小姐兩個人一齊去睇戲
仲係第一次咋
講返轉頭呀？
而家好似拍拖噉啊
去睇戲呀？
小冬小姐，你點會喺度㗎？
你想知道呀？
如果想知道嘅話，就帶埋我去睇戲喇
係噉，你就當我唔想知喇
要話你想知道先得㗎
小十同學，佢係邊個啊？
佢就係啊…我個名叫東樓梨
係3000縣子嘅妹妹啊
妹妹呀？
係啊，冇錯啊
唔好意思啊，請你唔好介意啊
我即刻將佢等埋一邊喇
唔好意思啊…我好痛啊
你想帶我去邊度啊？
你究竟係嚟呢度做乜嘢啊？
我都冇辦法㗎
因為我被姐姐講到出嚟啊
你
喺度做乜嘢啊？
朋友啊，呢度根本就唔係
你應該嚟嘅地方啊
姐姐嘅嘢就係妹妹嘅嘢
當然啦，妹妹嘅嘢只可以係妹妹嘅嘢
你同我爛啊
小阿姨，我就漫冇冇嘅緊四圍行
跟住就喺度撞到令奇莎喇
你去大宅嗰邊，到底想做乜嘢啊？
關你乜事呀？
總之我而家喺度
做緊一啲好重要嘅嘢喇
請你唔好阻住我啊
帶埋
真係吖，話咗唔得喇
唔好緊啦，唔緊要喇
我哋帶埋佢一齊去啦
真係可以咩？
因為呢個小朋友都好想去睇戲吖嘛
既然啓動咗就Let's go
拍拖係噉㗎喇，期望太高係唔得㗎
冇錯係喇，有好多細路仔喎
噉就梗係喇，呢套係細路仔戲嚟吖嘛
有大人喎，我要有大人嚟睇呢套戲喎
係咪拍拖啊？
一定係拍拖喇，係咪拍拖啊？
你哋兩個拍緊拖呀？
你哋set過未啊？
set過喇
啲細路仔真係天真冇邪啊
係啊
噉我哋坐低先喇
好合適喎
閉喇，要係其他方面重新嚟過先得喇
唔好意思啊
唔好意思
我先唔好意思啊
就係呢種反應喎
就係呢陣感覺啊
呢段時間係最重要㗎
跟住落嚟再set set喇
佢哋兩個都好持熟喎
噉𠸏？
初步小姐啊
唔緊要
而家唯有將一切補喺呢套
小貓嘅冒險日記身上喇
拜託你喇，小貓嘅冒險日記
喺某一個地方
一隻啱啱出世嘅小貓好努力噉樣繼續生存落去
於是，人自己上帝就賦予佢
另外一個使命作為補償
如果可以順利完成呢個使命
佢嘅生命就可以延續落去啦
小貓嘅冒險日記好犀利啊
同平旦嘅標題相反
睇落好似好得意噉喎
點嘅吐氣啱啱開始你又瞓着咗㗎？
明明係你自己逼我帶你嚟睇㗎喎
小貓，你嘅使命就係要打贏魔王獵犬
你要開始冒險旅程，定係虛假𠸏？
我哋係幸福嘅天國生活
你自己揀一條路喇
雖然我唔係好明白
不過我想完成我嘅使命
於是，小貓為咗完成佢嘅使命
就開始咗冒險旅程喇
係，噉…
係咪品牌斷咗？
真係斷錯，點算好啊？
不如搏我個仔喺運動會上面嘅片段啦
噉嘅，又會發生啲噉嘅事都有
噉算係點喎？
唔通係我受到咀咒？
只要同小煞一齊
就成日都會出現呢啲噉嘅麻煩事
然後我一發脾氣，佢又會更加唔鍾意我
咁落去嘅話，係冇可能令到初局事件唔好
如果初局小姐恢復心情嘅
我應該點做呢？
1001360
用你嘅笑容向佢施魔法
1004460
初局小姐，呢度好似變得好混亂咁
1008470
不如我帶你去另外一個地方作補償啦
1012190
但係…呢個女仔呢？
1016280
由得佢繼續喺度瞓喇
1027900
成日都會夢見
1030920
遇見你嘅幸福
1033140
同你傾談嘅喜悦
1036460
當佢喺我心入面萌芽
1039320
嗰日起，就好似蘋果染咗紅色
1042520
我嘅世界…
1045500
因為你先有色彩
1052450
嘩，原來呢度係噉嘅樣嘎？
1057500
估唔到會喺戲院發生啲噉嘅意外
1060430
所以我帶你嚟呢個絕對唔會有問題嘅地方
1064960
係喇，初谷小姐
你係第一次嚟遊樂場嘎？
1069300
第一次嚟啊
1070720
或者係因為我對呢啲地方根本冇興趣囖
1075200
因為呢啲公仔入面都係嚟返工嘅人扮嘅
1079365
估唔到你係現實主義者喎
1081320
以前，爸爸都係噉樣話過我㗎
1084480
我係話我嘅養父啊
1087605
例如嗰啲衝過嚟嘅鯊魚都係機器
1090420
就算係鬼怪其實全部都係人扮嘅
1093160
就連雲霄飛車都係遵守安全基準起出嚟嘅
1098260
我真係唔知呢啲嘢有乜嘢好玩啊
1103900
原來係噉，原來係噉
1106270
噉我就畀你體驗一下
遊樂場真正嘅樂趣喇
1110840
陣間會發生咩事㗎？
1113660
等陣你就會知㗎喇
1115460
呢度會黑到幾時啊？
1117180
好啦…唔好問東問西啦
1121980
好啦，而家開始喇
1134850
搶財，你做咩帶我去搶嗰樣嘢喎？
1138200
你一早就知道我有畏高症㗎喇，唔係咩？
1143240
因為你成日講啲冇夢想嘅説話嘛
1146480
係懲罰你㗎
1148000
你就乖乖地接受遊樂場嘅魔法喇
1167580
自語魔法
1169400
令到時間永遠噉停止
1209700
你等埋我喇
1213160
唔細啊，我先唔會等埋你啊
1217080
估唔到，呢度真係有魔法㗎
1219880
你啱啱講咩啊？
1221680
冇嘢啊
1223940
冇乜嘢啊
1225600
去揾另樣嘢…喇
1256530
我今日好開心啊
1258790
噉就真係太好喇
1261050
今日小十你，好似比平時更加温柔啊
1266990
點解你會約我𠸏？
1270070
噉係因為啊
1273150
因為？
1280460
其實，我係上人所託嘅
1283860
花玲小姐佢哋話初姑小姐你心情唔好
要我幫手諗下辦法喎
1291600
係啊
1293480
原來，係噉呀？
1297020
初姑小姐
1300300
魔法已經解除咗喇
1303200
返屋企喇
1306580
請你等陣啦
1310320
啱啱開始，我的確係因為受人所託嘅
1313860
我仲喺度諗，如果我約你
唔知道你到底會唔會嚟呢？
1318540
但係我今日同初姑小姐你一齊
真係玩得好開心啊
1323640
小室同學
1325300
同初姑小姐你一齊玩嘅時候
見到初姑小姐你噉開心，我都覺得好開心啊
1333660
只要你開心，我就會跟住一齊開心㗎喇
1339100
所以，我有件事一定要
話畀初姑小姐你聽㗎
1343340
唔通係？
1345000
等，等陣喇
1346900
你噉樣，太突然喇
1349100
唔得㗎，我一直都好想，好想同你講㗎
1353060
我仲未做好心理準備㗎
1356400
初姑小姐
1357960
嗨
1360140
你可唔可以借錢畀我，搭車返去啊？
1365060
我今日用晒啲錢喇
1373900
地雷終於都引爆喇
1376260
最近嘅電影場面都好壯觀啊
1379820
請你唔好再立領噉洗錢啦
1382100
好對唔住啊
1383940
仲有啊，小殺同學你係咪有啲詞論啊？
1387040
咩話？
1388020
我呢份人啊
就算有人約我去睇我想睇嘅戲…
1396640
咩話？
1397700
我聽唔清楚你講乜嘢啊，講多次啊
1401580
係噉，你就估下我到底講咗啲乜嘢喇
1405660
等陣啊，初姑小姐
1409020
你再用多一次魔法就可以聽到喇
1417420
下集記住收睇喇